Confirmado.
Por nuestra nueva relación
y nuestra nueva amistad.
Y por la prosperidad.
La vista desde aquí me entristece
porque debo marcharme pronto.
Es una vista maravillosa.
La próxima vez deberíamos cenar juntos.
Los platos de cocina cantonesa
que prepara nuestro chef
son casi tan magníficos como este paisaje.
Una invitación maravillosa, pero...
...el día que yo cene con un ejecutivo
del Dragón Rojo...
Tranquilo, la comida no estará envenenada.
Al fin puedo descansar.
Gracias a Dios.
Hacer estas cosas no te hará bien.
Los tiempos cambiaron.
El sindicato no puede sobrevivir
si pelea solo.
Solo si regresara Spike,
alguien como tú podría...
No tengo ganas de hacer esto.
¿Qué?
Dije que no quiero hacer esto.
Entonces no hay opción.
Espera, Spike.
No puedo cargarte con eso.
No digas algo así.
Sabes quién es ese, ¿no?
- Es algo superficial.
- Entonces...
Buen dinero.
Es fácil obtener información sobre él.
También tenemos una pista.
¿Qué te da miedo?
Spike, estás evitando el tema a propósito.
¿Me estás ocultando algo?
¿Qué te pasó en el brazo?
¿Qué tiene que ver eso?
Nada.
¿No vas a decírmelo?
Te podría preguntar lo mismo.
¿Por qué es tan angosta
esta maldita puerta?
- ¿Interrumpo algo?
- Nada de tu incumbencia.
Se supone que somos camaradas.
Qué frío de tu parte.
¿Qué quieres decir con camaradas?
Los alborotadores deben quedar al margen
de esto.
Bueno, no me importa.
- ¿Quién es este? ¿Qué hace?
- No mires sin preguntarnos.
¿Qué quieres decir?
Él está ahí en la pantalla.
Spike.
Espera. ¡Spike!
- Estoy despegando.
- Spike.
- Mierda, no me haré responsable de ti.
- Entendido.
Maldición. Es tan...
"Mao Yenrai.
Una recompensa de 28 millones
por el supuesto asesinato de un ejecutivo
del sindicato opositor".
Increíble. ¿Ustedes lo están buscando?
¿Qué? ¿Se pelearon?
Cállate. Te estás poniendo pesada.
- Eres muy inmaduro.
- ¡Que te pones pesada!
Hace lo que se le antoja.
Ay, Dios. Hace tanto berrinche.
¿Estás ahí, Jet?
Tengo algo grande para ti.
¿Algo grande?
Lo siento, señora,
pero necesito ver su boleto.
No tengo nada de eso.
Entonces, lo lamento,
pero no podrá entrar al salón.
Pero me dijeron que no necesitaba boleto.
Ya sabe, el hombre del palco.
Es él.
Mao Yenrai...
¿Puede estacionar mi vehículo por mí?
No es este, es el otro.
¿Por qué todos hacen lo que se les antoja?
Esta cosa tiene un cifrado protector.
¿Estás preocupado?
Mira.
Estos se descifran así.
TÉRMINO DE BÚSQUEDA
¿Ves?
Luego, escribo "Mao Yenrai" como entrada.
La parte de la recompensa
sin duda parece cierta, pero...
¿Este es el asiento del señor Yenrai?
Lo busqué por todos lados. De hecho, yo...
Te estábamos esperando.
Perdón.
Silencio, están en plena función.
¡Alto ahí!
No te dejaré escapar.
¿Qué haces?
Devuélvemelo. Mierda.
¡Devuélvemelo, idiota!
En serio, los chicos de hoy.
Te entregaré a la policía.
Tú.
Hola.
Oye, ¿no está mal
que te lo bebas de un trago, Annie?
Que hayas revivido
es peor para mí que este vaso.
Qué mal me tratas.
Las palabras de los muertos
no tienen sentido.
Pero estoy vivo.
No, moriste hace tres años.
Así funcionan las cosas aquí.
Ya sé.
Viniste porque quieres saber algo, ¿no?
Si no es molestia, puedo ser de ayuda.
Anastasia.
Alto ahí.
Solo dos personas pueden llamarme
por ese nombre.
¿Qué quieres saber?
Mao Yenrai.
¿Qué le pasó?
¿Mao?
Hay un motivo para esto.
No hace falta que diga nada,
señorita Valentine.
Ya hicimos
una averiguación de antecedentes.
Tranquila, estará en un lugar seguro.
Por favor, vaya a su asiento.
Estás temblando.
¿Quién eres?
Vicious.
CERRADO
Ya sabes...
No te diré nada malo.
Ya no te involucres con Vicious.
Pero sé que decir eso es inútil.
Lo siento.
Nunca escuchaste lo que dicen los demás.
Encima, eres un fanfarrón testarudo.
No te haría daño escuchar
a tus mayores de vez en cuando.
En cuanto a Mao,
hizo que mucha gente te busque
después de que te fuiste.
Dijo que aún debías estar vivo.
Finalmente volviste,
pero Mao está...
Ya basta.
Esto es para Mao.
Me llevo ese para Mao.
¿Qué estás tramando ahora
para necesitar algo así?
¿Dónde está la tipa?
Perdió la cordura al ver la cifra
de la recompensa y se fue.
Ahora debe estar en algún lado,
arruinando todo.
Ya veo.
Te diré algo.
No recibirás la recompensa por Mao.
Ya está muerto. Lo mataron.
Disputa interna.
¿Entendido?
Es una trampa. Estoy seguro.
Sí.
Ya sé todo eso.
¿Lo sabes?
¿Entonces, qué? ¿Qué eres de Mao?
Ya le debía una.
Te diré algo, Spike.
¿Qué?
Es sobre este brazo.
Es el precio que pagué por ser entusiasta
e ir a la vanguardia del juego.
¿Entiendes?
Tampoco quiero ir.
Entonces...
Digamos que son las obligaciones
de la vida que llevo.
Me atraparon.
Tú...
Vengan al lugar que especificamos.
Si no, mi vida se acabó.
Eso dicen.
Veamos. La hora del encuentro es...
Es porque hiciste lo que querías.
Eres frío. Somos camaradas, ¿recuerdas?
Cosechas lo que siembras.
Hazte cargo tú misma.
Oye, espera.
¿Dónde es?
¿Realmente vendrás?
No te preocupes.
No voy para salvarte.
Spike.
Los ángeles expulsados del cielo
están obligados a convertirse en demonios.
¿No es así, Spike?
Solo estoy viendo un sueño
del que nunca desperté.
Te despertaré ahora mismo.
No estés tan ansioso, Vicious.
Es nuestro primer encuentro
en un tiempo, ¿no?
¿Suplicas por tu vida?
A duras penas.
Algo así no funciona contigo, ¿recuerdas?
Después de todo,
matas hasta a los que te salvaron la vida.
Era una bestia que perdió los colmillos.
Por eso está muerto.
Lo mismo va para ti.
Ahora quiero que tires el arma.
¿Qué pasa? Si no te apuras...
¿Intentas matarme?
Cielos, ¿qué demonios hice?
¿Sí?
Gracias a Dios. ¿Jet? Spike está...
¡No es mi problema!
Maldición.
Spike.
¿Sabes cómo se ve tu cara ahora mismo?
¿Qué?
La misma sangre corre por ti y por mí.
Es la sangre de una bestia que deambula
con sed de sangre ajena.
Ya sangré toda esa sangre.
Entonces ¿por qué sigues vivo?
Así como así,
canta para mí.
Finalmente te toca.
Dormiste demasiado. Pasaron tres días.
¿Qué?
Estaba preocupada por ti.
Debes estar agradecido por mí.
No tienes oído para la música.
Bueno.
NOS VEMOS, VAQUERO DEL ESPACIO...
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
- Qué mundo duro en el que vivimos hoy.
- ¿De qué hablas?
Este tipo. Están tratando de tapar algo
que apesta.
¿Podemos dejar que las cosas sigan así?
Te estoy preguntando de qué hablas.
Se trata de asuntos mundanos, hombre.
Con todas estas tapas,
el mundo quedará enterrado bajo tapas.
No lo entiendo bien.
Con cosas así, no puedes ver la verdad.
¿La verdad?
Con tapas así,
los aplastaré a todos igual.
En el próximo episodio:
"Simpatía por el Diablo".
Suena oloroso.
Subtítulos: Andrés Berchansky